Anotando aqui o que fica no PRD e no que estamos criando agora.



🔴 Crítico

1. Sem navegação bottom tab : Pode adicionar um atalho para o hub de pedidos na tela do cliente. E no prestador já possuimos um espaço para historico de pedidos. Porem, claro, trabalhe o necessario para que ambos saibam que possui um serviço em andamento. Ja temos algo parecido, porem verifique.

2. PIN Complementar implementado: Sistema dual-PIN com commitment hash. pin_start (4 dígitos, prestador→cliente) + pin_conclusion (6 dígitos, cliente→prestador). Verificação offline via hash local. 5 tentativas → disputa automática. Estado: ✅ Implementado e documentado.

3. Onboarding inexistente : Aprovado, pode criar e implementar seguindo os fluxos da documentação.

🟠 Alto impacto

4. PrestadorHome excessivamente densa. Aprovado. Dividir em seções com cabeçalhos ou colocar insights em tab separada.

5. Toggle online não bloqueia prestador não-verificado: Aprovado. toggle deve ficar desativado + badge "Aguardando aprovação" quando verified = false.

6. Role cards no signup sem contexto: Aprovado. Linha de contexto para a role. Evitar click errado.

7. Hint de demo dentro de telas funcionais: Aprovado. Crie a flag de ambiente e faça isso com demais pontos que encontrar que fazem o mesmo objetivo.

🟡 Médio impacto

8. ScrollView sem estados de skeleton/loading: Aprovado. Skeleton loadind para trabalhar latencia.

9. Quick messages não incluem opção de cancelamento clara: Aprovado. Botão separado e explicito sobre s solicitação de cancelamento.

10. ProviderModal usa animationType="fade" em vez de slide: Aprovado. Animação de slide.

11. Contraste do CTA amarelo em telas claras: Aprovado. Ajuste de contraste.

12. ProfileOverlay com itens não-funcionais: Aprovado. Pode-se criar um mock para que o meu Q.A teste os sub-menus de "Métodos de Pagamento", "Meus Endereços", "Histórico de Pedidos".

13. Ausência de pull-to-refresh: Aprovado. Pode implementar.

🔵 Refinamentos de polimento

14. Tipografia: tamanhos muito pequenos em labels: Aprovado. Mínimo recomendado: 11px para labels.

15. Sombras inconsistentes: Aprovado. Esquema correto de shadows.

16. Sem feedback de erro nos formulários: Aprovado. Quero tambem que valide esses feedbacks em todos os campos do APP. Desde auth até a finalização de pedidos e suporte. Preciso que cada tela e menu seja trabalhado individualmente. criaremos um plano para que isso seja feito mais a frente.

17. Heatmap sem legenda de dias/meses: Aprovado. Adicionar llabels de dia da semana nem mês nas colunas.